Google 参加者承諾書
 
 
Google LLC およびその関連会社（「Google」）が、音声認識技術の開発と向上のため（「目
的」）、参加者から音声サンプルをはじめとする情報（総称して「フィードバック」）を収集
し、それを人間が検証することを許可してくださりありがとうございます。
 
「目的」には、音声を使った新しいプロダクトやサービス（Google アシスタントなど）用に、「フィー
ドバック」を使用して新しい音声を生成することも含まれます。新しい音声は、参加者の音声を模した
ものになることがあります。
 
「フィードバック」には以下が含まれる場合があります。
 
 
• 音声サンプル
 
• アイデア、報告、提案
 
• Google が提供をお願いするデータやその他の情報

 
1. 参加者は、（a）本目的に関連してフィードバックを無期限に保存、コピー、処理などの用
途に用いること、およびこれらの行為を他者に対して許可すること、ならびに（b）Google お
よび他者が本承諾書により認められたフィードバックを使用するために必要な著作権、パブリ
シティ権、その他一切の法的権利について、取り消し可能で無償で使用できる、世界規模の無
期限かつ非独占的な権利および使用許諾を Google に付与します。参加者は、参加者が承諾を
取り消すまでは Google がフィードバックを保存すること、および本承諾書に示された目的と
Google プライバシー ポリシー（http://www.google.com/privacy.html）の記載に従ってフィード
バックを処理することに同意します。特に参加者は、参加者からのフィードバックの使用また
は共有について、Google または他者に対して、発生する可能性のある知的財産、パブリシティ
権、またはプライバシー権に基づく申し立てを行う権利を放棄するものとします。また参加者
は、フィードバックにアクセスできないことについても承諾します。
 
 
 
2. 参加者は、自身が成年であり、本承諾書に同意するための完全な権能および権限を自身が有
することを認めます。これには、フィードバックに関連するすべての権利およびライセンスを
付与するための完全な権能および権限も含まれますが、これらに限定されません。
 

 
 
3. 参加者が本件への参加を中止することを希望する場合、参加者自身の責任で、Google に通
知するか、または以後のフィードバックの提供を停止する必要があります。参加者が参加を中
止した場合でも、Google はそれまでに収集されたフィードバックを引き続き使用および共有で
きるものとします。
 
 
 
4. Google から参加者に提供された情報および参加者が提供したフィードバックはすべて機密
情報（以下「本機密情報」）とみなされ、以下の規定が適用されるものとします。（a）参加
者は本機密情報を本件目的にのみ使用できます。（b）参加者は本機密情報を保護するため、
または本機密情報の不正な使用または開示を防ぐために相応の程度の注意を払うものとします
。（c）参加者は、いかなる形でも第三者との間で本機密情報を共有してはなりません。
 
 
 
5. Google は、本件目的に関して明示的または暗黙的な一切の保証を負わないものとし、権利
を侵害していないこと、品質に満足すること、商品性および特定目的への適合性の保証を明示
的に否定します。いかなる場合においても、本承諾書の下で発生した損害についていずれの当
事者も 100 米ドルを超えて賠償責任を負うことはありません。本承諾書によって、またはこれ
に関連して発生するすべての申し立て（総称して「申し立て」）には、カリフォルニア州の法
律（カリフォルニア州の抵触法を除く）が適用されます。すべての申し立てについては、米国
カリフォルニア州サンタクララ郡の連邦裁判所または州裁判所の排他的管轄権に属するものと
し、両当事者はこれらの裁判所の対人管轄権に服することに同意するものとします。本承諾書
に基づく参加者の権利および義務は、法律またはそれ以外のいかなる方法によっても、Google
の書面による事前の同意なく譲渡または委任することはできません。これらを譲渡または委任
しようとするその他一切の試みは無効となります。本承諾書のいずれかの規定を実行しなかっ
た場合でも権利の放棄とはみなされません。本承諾書のいずれかの規定が執行不能と判断され
た場合でも、本承諾書の残りの規定は完全な効力をもって存続します。本承諾書は、本件に関
連する当事者間の完全な合意であり、本件に関する先立つ合意または一時的な合意のすべてに
優先します。